Saya tidak ingin mendengar
penjelasan atau alasan apa pun.
Gunakan uang dan sumber daya
sebanyak yang Anda butuhkan!
Tapi aku ingin Kunal aman dan sehat!
Dan sesegera mungkin!
Apakah kamu mengerti?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukan Kunal?
Ayo cepat!
Tuan Jindal.
Kamu tahu apa?
Setiap kali saya stres
semasa kecil, ayah saya
akan memijat kepala saya
dengan minyak almond.
Dan saya akan merasa jauh lebih baik.
Saya tahu Anda sedang stres.
Anda pasti sedang sakit kepala.
Itu sebabnya saya mendapat minyak almond.
Aku akan memijat
kepalamu dengan itu.
Dan Anda akan menghilangkan
semua stres dalam sekejap.
Tidak, Guddan.
Sampai aku menemukan Kunal,
aku tidak akan merasa nyaman.
Di satu sisi, Parv mempermainkan
kehidupan semua orang.
Rasanya aku ingin
mencekiknya sampai mati.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Kami tidak punya bukti.
Dan Kunal berada di penangkarannya.
Ayo!  Anda mulai lagi.
Lupakan semua itu.
Lupakan semuanya dan duduklah.
Duduklah.
Tunggu dan lihat.
Pertama-tama, Anda harus
mengesampingkan ponsel Anda.
Ayo.
Saya minta maaf.
Sekarang, saya akan mulai.
Tuan Jindal, Anda tahu?
Saya juga sangat marah.
Saya merasa ingin mengikatnya ke pohon
dan meninggalkan kalajengking di tubuhnya.
Tapi ayahku pernah bilang begini...
'Ketika Anda melakukan sesuatu dalam keadaan
marah, hal itu akan memperburuk keadaan.'
Jadi, ketika Anda sedang marah, sebaiknya
tenangkan diri Anda terlebih dahulu.
Maka Anda harus merencanakan
langkah Anda selanjutnya.
Itu sebabnya saya
memberi Anda pijatan kepala.
aku memberitahumu.  Anda akan menghilangkan
stres Anda dalam beberapa waktu.
"Aku bersamamu. Hanya kamu..."
Kemarilah.
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Duduk.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kemarilah.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya enak.
Tunggu sebentar.
Halo.
Ya.
Itu adalah berita bagus.  Terima kasih.
Mereka menemukan Kunal, dan dia aman.
Sudah kubilang padamu
bahwa kamu akan
menghilangkan stres.
Dan kamu melakukannya!
Ya.  Guddan.  Tapi sekarang,
kita harus lebih berhati-hati.
Karena Parv akan segera
mendapatkan kabar ini.
Kita harus berbicara
dengan Siddhi secepatnya.
Kali ini, kita harus menangkap
basah Parv, dengan bukti.
Kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Percayalah, Tuan Jindal.
Sekarang, ini akan menjadi
langkah terakhir kita melawan Parv.
Kali ini, dia tidak akan bisa
menyelamatkan dirinya sendiri.
Beraninya kamu menolakku!
Beraninya kamu!
Jangan lupa bahwa aku
sedang menahan saudaramu.
Tanda tangani surat cerai sekarang juga.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Dipahami?
'Sampai aku membawa
Kunal pulang dengan selamat,'
'Aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.'
Sekarang tunggu apa lagi?
Segera tandatangani surat
cerai dan pergi dari hidupku!
Tanda tangani mereka!
Saya tidak akan menandatangani surat cerai!
Aku tidak akan menceraikanmu.
Aku tidak takut padamu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan menandatangani surat cerai ini.
Jangan mendapat kesan
bahwa aku mencintaimu.
Aku tidak ingin pria menjijikkan
sepertimu menghancurkan hidup wanita lain.
Itu sebabnya aku tidak akan menceraikanmu.
Siddhi!
Pergi ke neraka!
Jangan berani-beraninya kamu mencoba
mengangkat tanganmu ke arahku lagi!
Saya tidak akan mentolerir
kekejaman Anda lagi.
Saya tidak akan melakukannya!
Minggir!
Halo.
'Tuan, anak itu berhasil melarikan diri.'
Apa?
Dia melarikan diri!
Anda tidak bisa menjaga anak laki-laki!
Sekarang, tutup telepon dan
temukan dia, di mana pun dia berada.
Jika kamu tidak menemukannya,
maka aku akan
membunuh kalian semua.
Apakah Anda memahami?  Sekarang, tutup telepon!
Kunal berhasil melarikan diri.
Dan Siddhi...
Siddhi membalasku.
Sesuatu yang salah.
Apa yang salah?
Ya, Revati?
Kamu menghancurkan hatiku sekali lagi.
Siddhi tidak menandatangani
surat cerai, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Seandainya dia
menandatangani surat cerai, Anda
pasti akan datang
bersama prosesi pernikahan.
Mendengarkan.
Apa bedanya apakah dia
menandatangani surat-surat itu atau tidak?
Anda tahu tidak ada apa
pun antara Siddhi dan saya.
Menceraikannya hanyalah formalitas.
Dan aku berjanji
kepadamu bahwa aku
akan membuang
Siddhi dari hidup kita,
itu juga untuk selamanya.
Oke?  Saya berjanji kepadamu.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Apa yang kamu rencanakan?
Dengan baik,
Saya punya ide.
Tolong lakukan satu hal.
Mulailah membuat persiapan.
Saya akan menyiapkan prosesi
pernikahan di tempat Anda.
Saya akan melakukannya sedini mungkin.
Tuan Jindal.
Parv pasti merencanakan
sesuatu yang jahat.
Saya sangat khawatir tentang Siddhi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Siddhi.
Anda tahu, saya khawatir tentang Parv.
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Siddhi.
Apakah Anda yakin mampu
melakukan semua ini?
Jika kamu dan Guddan bersamaku,
aku tidak takut pada apa pun.
Adapun adik laki-lakiku, Kunal,
dia aman dan sehat bersama bibinya.
Betapa aku berharap aku menceritakan
semuanya padamu lebih awal!
Parv tidak akan punya kesempatan
untuk membuat masalah bagi semua orang.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya, AJ.
Tidak, Siddhi.
Ini bukan salahmu.
Anda hanya menjalankan
tugas Anda sebagai seorang istri.
Anda bahkan tidak tahu
bahwa pria yang kamu
kira adalah suamimu,
sebenarnya adalah monster.
Anda tidak tahu bahwa Anda
sedang menyelamatkan monster.
Siddhi, kami ingin
mengumpulkan bukti terhadap
Parv atas kejahatan berat
yang telah dilakukannya.
Dan apa yang ingin Anda
lakukan untuk itu tidaklah mudah.
Seseorang harus berani
serta kuat untuk
melakukan hal seperti itu.
Anda berani dan juga salah.
Aku bangga padamu, Siddhi.
Dan Anda tidak takut.
Monster itu tidak akan bisa
menyakitimu dengan cara apapun.
Saya berjanji kepadamu.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Siddhi mengambil risiko seperti itu.
Saya tahu, Tuan Jindal,
bahwa kamu tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Siddhi.
Namun kita juga tahu betapa
terguncangnya Parv saat ini.
Dan dia bisa melakukan apa saja.
Aku tidak akan membiarkan
Siddhi membahayakan nyawanya.
Jadi, saya sudah memutuskan.  Karena
Parv diperkirakan akan menyerangnya,
Aku akan berbaring di
tempat tidur menggantikannya.
Guddan, kamu tidak bisa melakukan itu.
Parv ingin membunuhku.
Jadi, aku yang harus
menghadapinya, bukan kamu.
AJ, tolong jelaskan pada Guddan.
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Guddan tidak akan mengerti.
Dia sangat keras kepala jika
menyangkut masalah seperti itu.
Dia tidak akan segan-segan
mempertaruhkan nyawanya
demi menjaga keselamatan keluarganya.
Bagus.  Kami akan melakukan itu.
Siddhi.
Anda pergi dari sini.
Siddhi, pergilah.
Guddan.
Apa kamu yakin?
Kalau tidak, saya bisa...
- Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada saya.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Parv akan jatuh ke dalam perangkapnya sendiri
sebelum dia bisa menyentuhku.
Kalau begitu berjanjilah padaku, Guddan.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan mengambil risiko yang tidak perlu.
Anda akan benar-benar mengikuti
rencana yang telah kami buat.
Guddan, jika terjadi sesuatu padamu,
Aku tidak akan bisa memaafkan...
- Diam!
Apa yang aku bilang?
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Anda tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa saya.
Saya berjanji kepadamu.
Terima kasih.
Sebelum dia datang,
Saya akan berbaring.
Apa yang dia lakukan?
Anda tahu, Siddhi,
kamu bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Anda selalu kesal.
Dan kamu tahu
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Suamimu sangat mencintaimu.
Dia peduli padamu.
Saya pikir seseorang
telah memberikan pandangan
jahat pada hubungan kami.
Jadi,
saya punya
lemon ini untukmu.
Ini akan menjauhkan
Anda dari mata jahat.
Kamu sekarang...
Anda sepenuhnya aman.
Hati-hati di jalan.  Oke?
Tuan Jindal!
Apa itu tadi, Tuan Jindal?
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Parv telah mengetahui
rencana kami.
Bahkan aku merasakan hal yang sama, Guddan.
Sekarang, dia akan menjadi lebih waspada.
Dan lebih berbahaya juga.
Semuanya penipu.
Mereka semua!
Mereka ingin menangkap saya.
Mereka ingin menangkap basah saya!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Tunggu dan lihat.
Tunggu dan lihat saja!  - Parv!
Kamu seharusnya tahu, Parv.
Anda harus bersyukur
bahwa saya mendengar percakapan
AJ dan Guddan dan memberi tahu Anda.
‘Jadi, aku sudah memutuskan.  Karena
Parv diperkirakan akan menyerangnya,'
'Aku akan berbaring di
tempat tidur menggantikan dia.'
'AJ, tolong jelaskan pada Guddan.'
'Tidak ada gunanya melakukan itu.'
'Guddan tidak akan mengerti.'
'Dia sangat keras kepala
dalam hal seperti itu.'
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Anda seorang polisi, tapi
AJ akan memenjarakan Anda.
Itu sebabnya menurutku
kamu sebaiknya lari
sebelum AJ menangkapmu.
Dan ya, Parv.
Jangan mencoba bermain-main dengan saya.
Apakah kamu tidak ingat apa yang
Durga lakukan pada
kakaknya, Rocky?
Jika aku merasa aku dapat mendapat masalah,
Aku tidak akan menyelamatkanmu, saudaraku sayang.
Saya akan menyelamatkan diri saya sendiri.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Tinggalkan rumah ini secepatnya.
Tidak, Saraswati.
Ini bukan waktunya untuk melarikan diri.
Pertempuran baru saja dimulai.
Saya pasti akan menikah dengan Revati.
Dan aku akan melakukan itu
di depan Akshat dan Guddan.
Aku akan memasang jebakan seperti itu...
Aku akan memasang jebakan
sedemikian rupa sehingga
mereka semua akan mudah
terjerumus ke dalamnya.
Dan mereka tidak akan mampu
untuk keluar dari situ.
Tuhan tahu apa yang akan dilakukan Parv.